Posso gera-los mensalmente e coloca-los numa pasta da rede.

 

Elaborar um Dashboards/ painéis interativos que possam mostrar as informações geradas a partir do CSV.
As visões precisam ser mostradas/filtradas de forma mensal, trimestral, anual
Clientes que não abriram chamados nos últimos 3 meses:
Usar 2 planilhas em anexo, a Pesquisa_de_contratos_de_clientes.csv é para saber se o cliente ainda possui contrato ativo.
A planilha Pesquisa_de_chamados (1).csv contém os chamados de todos os clientes independentemente de estar Ativo ou Não Ativo, não deve ser apagado dados, mas tem que ter algo que mostre que o cliente não está mais Ativo (cruzando essas informações).
O objetivo acima é trazer as seguintes informações: Cliente, Tipo de Contrato, Ativo (este vem de outra planilha) Mês, Total – de forma interativa
Quais clientes são de contrato ou Suporte ou de ambos, percentualmente (gráfico de pizza por exemplo)
Em que data vencem os contratos.
Quantidade de chamados por responsável com filtro
Soma de horas trabalhadas por responsável
Visão dinâmica por equipe do responsável.
Quantidade de chamados por cliente
Soma de horas por clientes
Quantidade de chamados por categorias (1,2)
Relação de chamados com mais de 30 dias
Chamados por prioridades
Quanto tempo medido da “Abertura” até a nossa primeira ação “Data da última atualização”
Chamados Por situação
Chamados por operador